Yu-Gi-Oh! VRAINS'in önceki bölümünde:
Hey, Playmaker...
Sen Soulburner mısın?
Adım Takeru Homura.
Peşinde ne var?
Yanlış anlama. Senin müttefikinim.
Kanıtını göstereceğim.
Ignis!
Kusanagi'nin kardeşini kaçıranlar ve
Cyberse World'e saldıranlar aynı mı?
Yüksek ihtimal.
O zaman önceliğimiz kaçan
düellocuyu bulmak.
Nereye gittiler?
Kusanagi'ye soralım.
O düellocuyu analiz ediyor olmalı.
Bu...
Ghost Girl!
Yasaklı bölgeyle ilgili bilgi.
Ve bölgeye nasıl girileceği.
O bölgeye gitmemizi mi istiyor?
Gitme! Bu bir tuzak!
Bizi tekrar kandırmaya çalışıyor!
Ama başka ipucumuz yok.
Sadece o bölgede kaybolduğunu biliyoruz.
Tuzak olsa bile o kapıyı
araştırmalıyız.
Gizli programı başlat.
Görünüşe göre Ghost Girl gerçekten
o kapıya gitmemizi istiyor.
Şart değil.
Playmaker! Buldum seni!
Söylemiştim.
Hadi gidelim! Onlardan kurtulalım!
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını arıyoruz, dolanıp dururken
Doğru yön olmasa bile,
sadece ileriye bak
Geleceğe dair umutları paylaşarak
söyle bana  Karanlıkta kaybolan
anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  İçgüdülerin
ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Bu Go Onizuka.
SOL Technologies'de iş mi buldu?
Go Onizuka'nın ekibi Playmaker'ı buldu.
O...
Önceki...
Playmaker!
LINK VRAINS'e geri döndüğüne sevindim!
Hmph! Ama hayal kırıklığına uğradım!
Kenmochi! Yoroizaka!
İki taraftan da kuşatın!
Kaçmasına izin vermeyin!
Anlaşıldı!
Hadi düello yapalım, Playmaker!
Bugün hesaplaşacağız!
Playmaker, onunla düello yapalım mı?
Buna zamanımız yok.
Hadi onlardan kurtulalım!
İşte böyle.
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Hey! Bu çok tehlikeliydi!
Peşlerinden ayrılmayın! Hadi!
Tuzak kurun!
Playmaker'ın kaçmasına izin vermeyin!
Pes etmeyecekler.
Onlar da bizim kadar kararlı.
Dikkat et! Bu bir tuzak!
Ne yapmalıyız, Playmaker?
Devam edelim!
Ne? Ciddi misin?
Müdür Zaizen, diğer düellocu hakkında bilgi aldık!
Hesap adı Soulburner!
Soulburner...
Knights of Hanoi yenildiğinde,
bir Ignis'e sahip bu düellocu ortaya çıktı.
Ve Ignis'e sahip olanlar
arasındaki savaş...
Ne yapmaya çalışıyorlar?
Yine LINK VRAINS'te bir şeyler
mi olacak?
Tuzakları kaldırın!
Ama onları gözlemlemeye devam edin!
Anlaşıldı!
Bu kadar kolay mıydı!
Ama sen bir şey yapmadın.
Güvende hissetmek için çok erken.
Tuzaklar kalktığı için,
bizi takip etmeleri daha kolay.
Onizuka coşkulu!
Playmaker, buna izin verir misin?
Ne?
Playmaker vs Go Onizuka benim için
çok çekici bir maç.
Ama ikinizin savaşmasını istemiyorum.
Çünkü ikiniz de LINK VRAINS için
savaşan kahramanlarsınız.
Tamam. Bunu sana bırakıyorum.
İyi şanslar!
Evet! Sana da!
Sana dememiştim.
Çok sinir bozucu!
Go Onizuka!
Ben Soulburner'im!
Sen de kimsin? Araya girme!
Lütfen sakin olun, senpai!
Playmaker'dan önce benimle düello yapar mısınız?
Şaka yapma!
Seninle oynayacak vaktim yok!
Ama benim de bir tane var.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ne? Yani sen de...
Bekleyin, Bay Onizuka.
Daha ne istiyorsun?
Üzgünüm. En önemli soruyu sormayı unutmuşum.
Ee? Ne?
Neden şirketimiz için bir ödül avcısı olmak istediniz?
Hem de karizmatik bir düellocu olarak itibarınızı feda ederek.
Neden?
Ah, o mu.
Çünkü kendim olmak istiyorum!
Onu yenene kadar gururumu geri kazanamam!
Playmaker'dan bahsediyorsun.
Aynen öyle!
SOL Technologies'in peşinde olduğunu duyunca,
ödül avcısı olarak başvurdum!
Anlıyorum.
O zaman sana Playmaker'ın gücünün sırrını söyleyeceğim.
Sır mı?
Anladım. Sen de Kayıp Olay'ın kurbanlarındansın.
Kesinlikle, Go Onizuka senpai!
Bildiğine göre, şimdi düello etmeye ne dersin?
Bana senpai deme hakkın yok!
Ama bir kelle avcısının görevi,
Ignis'e sahip olanları yakalamaktır.
Pekala. Seninle dövüşeceğim.
Tamam!
Yine karşınızda Soulburner!
Ben ateş Ignis'im.
Bu dünyadaki adım Flame.
Asla merhamet göstermem.
Bu kararından pişman olabilirsin!
Hadi bakalım!
Hız Düellosu!
İlk ben başlıyorum! Sıra bende!
Flame, sence Go Onizuka ne yapacak?
Hmm, şey...
Kendine Go Onizuka diyor.
Yani "go go" yapıp saldıracak.
Ne düşünüyorsun?
Beğenmedin, değil mi?
O zaman ciddi olacağım.
Go Onizuka'nın savaş geçmişine göre,
düelloları sürekli evrim geçiriyor.
Yani şu aşamada tahmin etmek zor.
Tedbiri elden bırakma.
Yeteneğimi aktive ediyorum! Dinowrestle Devrimi!
Destemden, Sahne Büyüsü'nü aktive ediyorum: Dünya Dino Güreşi!
Dinowrestler'ım senin canavarına saldırdığında,
200 ATK kazanır!
Ne? Şimdiden bir yetenek mi aktive etti?
Bunu beklemiyordum.
Elimden Dinowrestler Capoeiraptor'u çağırıyorum!
Dinowrestler mı?
Artık Gouki destesini kullanmıyor.
Yani epey gelişmiş.
Bu düelloyu tahmin etmek imkansız.
Şimdiden beklentilerimizi aştı.
Go Onizuka etkileyici!
Elimden, Sürekli Büyü'yü aktive ediyorum: Dinokus!
Sahamdaki Dinowrestler 400 ATK kazanır.
Sıramı bitiriyorum.
Soulburner, bana gücünü göster!
Geri durmayacağım!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Salamangreat Falco'yu atarak,
Salamangreat Meer'ın efektini aktive ediyorum!
Kendini elimden Özel Çağırıyor!
Sonra Salamangreat Meer'i elimine geri alarak
Salamangreat Falco'nun efektini aktif ediyorum!
Mezarlığımdan kendini Özel Çağırıyor!
Salamangreat Meer çekme dışında bir yolla elime eklendiğinde,
onu Özel Çağırabilirim!
Ardından elimden Salamangreat
Jack Jaguar'ı summonluyorum!
Üç monstre! O şimdi...
Belir! Geleceği değiştiren devre!
Çağırma koşulu en az iki Ateş Efekt Monstre!
Salamangreat Falco, Meer ve
Jack Jaguar'ı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Link Çağırma!
Gel, Link 3 Salamangreat Heatleo!
Anlıyorum.
Bu senin as kartın!
Sahne Büyüsü,
World Dino Wrestling yüzünden...
...Capoeiraptor'ın ATK'ı sonraki turda 2400 olacak.
Bu turda yok etmeliyiz.
Doğru.
Heatleo'nun efekti!
Link Çağırıldığında...
...Sizin Büyü & Tuzak Bölgenizdeki bir kartı
destenize geri gönderebilirim!
Dinomuscle'ı geri gönderiyorum!
Dinomuscle'ın efekti sona erer.
Capoeiraptor'ın ATK'ı normale döner.
Tamam! İşte başlıyorum!
Heatleo Link Çağırıldığında, Jack Jaguar'ın
efekti mezarlıktan aktif olur!
Mezarlığımdan farklı bir Salamangreat'i
desteme geri gönderiyorum.
Ve bu kartı Heatleo'nun linkinin yanına
Özel Çağırıyorum!
Salamangreat Falco'yu desteme geri gönderiyorum...
...ve mezarlığımdan Jack Jaguar'ı Heatleo'nun
linkinin yanına Özel Çağırıyorum!
Bir kart yerleştiriyorum!
İşte başlıyorum! Savaş zamanı!
Heatleo, Capoeiraptor'a saldırıyor!
Heat Soul!
Capoeiraptor saldırı pozisyonundayken,
savaşta yok edilemez.
Ne?
Ne!
Ama yine de hasar alırsın!
Ve Capoeiraptor
savunma pozisyonuna geçer.
Anlıyorum. İlginç bir kartmış.
Bunu kesinlikle hatırlayacağım.
Ama hâlâ Jack Jaguar'ımız var.
Jack Jaguar, savunma pozisyonundaki bir canavara delici hasar verebilir!
Hadi, Salamangreat Jack Jaguar!
Çok kötü!
Saha Büyüsü, World Dino Wrestling'in etkisi.
Savaşın başında sahnede bir Dinowrestler varsa, sadece bir canavar savaşabilir!
Ne?
Bu, saldıramayacağın anlamına geliyor.
İnanılmaz! Gerçekten inanılmazsın!
Ne demek istiyorsun?
Düello becerilerin etkileyici, ama seninle düello yapabildiğim için gerçekten mutluyum!
Turumu sonlandırıyorum!
Hadi Onizuka! LINK VRAINS'i kurtaran kahraman olarak bir yorum yapabilir misin?
Bir gecede ünlü olmak nasıl bir his?
Şey... Çocukların yeniden güldüğünü görmek beni mutlu ediyor.
Diğer kahraman - Playmaker hakkında bir şey sorabilir miyim?
O olaydan sonra Playmaker kayıplara karıştı.
Nedenini biliyor musunuz?
Hayır, bilmiyorum.
Sizce Playmaker şu an nerede?
Playmaker'ın yerine dair bir fikriniz var mı?
Playmaker'ın gerçek kimliği nedir?
Biliyor musunuz? Söyleyin!
Playmaker hakkında bir yorum yapın!
Eğer onunla tekrar düello yaparsanız, kazanacağınıza güveniyor musunuz?
Hadi Onizuka, Playmaker'ın kimliği ne-
Susun!
Beni önemsemediler.
Sadece Playmaker'ı sordular.
Anlıyorum. Ama siz üçünüz LINK VRAINS'i kurtaran kahramanlarsınız.
Basının ilgi odağı olmaya devam edeceksiniz.
Ama ağın yıkımın eşiğinde olduğunu kabul etmeye niyetimiz yok.
Bu yüzden basının bu konuyu derinlemesine araştırmasına neden olmamanızı rica ediyorum.
Playmaker her zaman yoluma çıkıyor.
Düelloda, hatta hayatta.
Onu yenene kadar bir adım bile ilerleyemem.
Bu yüzden karizmatik bir dövüşçü olarak adımı, statümü ve onurumu fırlatıp attım.
Ve SOL Technologies için bir avcı oldum.
Geçmişin zaferleri umurumda değil.
Tek arzum Playmaker'ı yenip gerçek #1 unvanını kazanmak!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonumdaki Capoeiraptor'un
efekti devreye giriyor.
Destemden bir Capoeiraptor daha
Özel Çağırıyorum!
Sonra, elimden Dinowrestler
Capaptera'yı çağırıyorum!
Açıl! Devrem!
Çağırma koşulu en az iki Dinowrestler.
İki Dinowrestler Capoeiraptor ve
Capaptera'yı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Gel, Link 3 Dinowrestler King T Wrextle!
Capaptera'nın efekti şimdi devreye giriyor!
Capaptera'nın Link Çağırma için
kullanıldığı turda...
...King T Wrextle, savaş sonuna kadar
1000 ATK kazanıyor!
4000 ATK...
Bu oldukça kötü.
Soulburner... Bir Ignis'e sahip bu kişi de
Kayıp Vaka'nın kurbanı.
Playmaker'ın gücünün sırrı bu mu?
Evet. Kayıp Vaka, Playmaker'ın
hayatını altüst etti.
Playmaker için düello, yaşamakla
aynı anlama geliyor.
Düelloları kazanmak, benliğini doğruluyor.
Kaybetmek ise kendini kaybetmek demek.
Onun kazanma kararlılığı ve azmi...
Bence Playmaker'ın gücünün sırrı bu.
Kayıp Vaka kurbanlarının ne yaşadığını bilmiyorum.
Ama düellolara öylesine başlamadım.
Ailemin yüzünü görmeden büyüdüm.
Güçlünün hayatta kaldığı bir dünyada
sadece kendime güvenebilirdim.
Sonradan bir yetimhaneye yerleştirildim.
Düello ile orada tanıştım.
Düelloya anında bağımlı oldum.
O ana kadar hiçbir şey beni tatmin etmemişti.
Ama düellonun bir şeyi başardı.
O günden beri düello ve ben
hep birlikteyiz.
Ve farkına varmadan, karizmatik bir
düellocu olarak ünlendim.
Ama şimdi burada kendim olmak için duruyorum.
En güçlü olduğumu kanıtlamak için!
Kalbimdeki zafer susuzluğu için!
Go Onizuka düellolara hayatını adıyor,
ben de senden tek adım geri atmayacağım!
Savaş!
Dinowrestler King T Wrextle, Heatleo'ya saldırıyor!
Sonra, Saha Büyüsü World Dino Wrestling'in efekti!
Kral T Wrextle'nin ATK'sı, senin canavarına saldırırken 200 artar!
O zaman set kartımı kullanarak—
Hayır, kullanamazsın!
Kral T Wrextle'nin etkisi yüzünden,
büyü veya tuzak kartları kullanamazsın!
Ne?
Al bakalım!
Jurassic Ulumu!
Evet!
Nasıl ama?
İşte Go Onizuka'nın gücü!
Herkesin beni takdir etmesi için kazanmalıyım!
Playmaker yoluma çıkıyor ve beni engelliyor!
Kayıp Olayı kurbanı mı diyor?
Çektiği acıyı biliyorum, ama ben de
düelloya hayatımı ortaya koyuyorum!
Birinci olacak olan benim!
Ben Playmaker'ın basamağı değilim!
Bence sen bir basamak değilsin.
Ama şu an, SOL Technologies'in evcil köpeği gibisin.
Hatta, yabancılara sızlanan acınası bir köpek.
Bunu nasıl söylersin—
Go Onizuka!
Benim kalbimdeki Go Onizuka, harika bir dövüşçüdür.
Birinci mi? Herkes seni takdir etsin mi?
Tanıdığım Go Onizuka bu kadar acınası şeyler söylemez!
Kes sesini! Sen ne anlarsın!
Anlıyorum!
Çünkü Go Onizuka, bana cesaret veren bir kahramandı!
Bize acı çektirenleri yenerek beni hayran bırakmıştın.
İlerleyemediğim zaman bana bir yol gösterdin.
Ne kadar zor durumda olursa olsun...
...Go Onizuka, sonuna kadar kendi gücüne inanan bağımsız bir dövüşçüydü!
Bana cesaret veren o insan nerede?
Turumu bitiriyorum.
Turunu bitirmenle birlikte, Dinowrestler Kral T Wrextle'nin ATK'ı normale döner.
Go Onizuka... Gerçek seninle dövüşmek istiyorum.
Ve gerçek seninle savaşıp kazanacağım!
Çünkü benim de kaybetmeme imkân olmayan bir sebebim var!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Kaybolmayan anılar
Ve kaybolan anılar
Sessizce bu anları "NOW LOADING..." yapıyorum.
Geride bırakılan anılar  Silinmiş hatıralar
Şifre neydi yine?
ERİŞİM kayıtları  Geri getirilen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Ağsın  Ötesine yayılan Dünya
Tekrar eden "şimdi"lerle
Ya sen?  "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldızı
iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle yen  Haykır!
Düello yapmaya odaklanarak, belirsizliklerinden
ve üzücü geçmişinden kurtulabilirsin.
Onizuka ve Soulburner
bunu henüz başaramadı.
Kendi güçleriyle
kabuklarını kırmaları gerekiyor.
Düello, onları kurtarma gücüne sahip.
Go Onizuka etkileyici.
Sıradan hamleler ona işlemez.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
Yalnızca İsimde Bir Kahraman
VRAINS'e doğru!